Вот и я солгу сейчас
И пока эта муха будет гладить свои лапки
Я буду говорить, что у меня всё в порядке
В среднем, человек в день
может врать до двухсот тысяч раз
Вот и я солгу сейчас
А потом ты уйдёшь, Ты уйдёшь, а я останусь
Станет странное сердце бестолковою усталостью
Я буду бояться остаться один на один
С этой комнатой цветных пелерин
Тобою связанных на мне пелерин
Целуй меня, целуй меня, целуй меня
Целуй меня, пока лучи не целятся в нас
Пока ещё мы что-то чувствуем
Пока мы ещё здесь
Целуй меня, пока лучи не целятся в нас
Пока ещё мы что-то чувствуем
Пока мы ещё здесь
Целуй меня
пока лучи не целятся в нас
Пока ещё мы что-то чувствуем
Пока мы ещё здесь
Целуй меня, пока лучи не целятся в нас
Пока ещё мы что-то чувствуем
Пока мы ещё здесь
Целуй меня, я ненавижу, когда ты так нужен
Потом ведь всё намного может быть хуже
Ты выдыхаешь, У нас есть час, час. Один час
Целуй меня
я ненавижу, когда ты так нужен
Потом ведь всё намного может быть хуже
Ты выдыхаешь, У нас есть час, час. Один час
Твои руки теплы, значит выстрел будет меткий,
будут чёткие круги на воде